Кто в игре?
active_player value true

У кого есть Awp?
player_weapon value awp

Кто убил John Kask?
kill value john_kask

Какие карты относятся к Запретной зоне?
map_type value "danger_zone"

В каком оружии 30 патронов и урон 30 единиц?
(weapon_magazine value 5) and (weapon_damage value 30)

Вывести список террористов, которые убили кого-либо
(kill some Player) and (player_team value Terrorists)

Есть ли в игре mag7 или xm1014?
(player_weapon value mag7) or (player_weapon value xm1014)

У какой команды есть гранаты?
has_team_grenades value true

Карта de_mirage относится к соревновательным и учавствует в игре?
(active_map value true) and (map_type value "competitive")

У кого-либо есть пистолет?
player_weapon some (weapon_type value "pistol")

Кто может бросать гранаты?
ability_to_throw_grenade value true

Выведи список женщин
player_sex value "woman"

Какие карты Запретной зоны учавствуют в игре?
(active_map value true) and (map_type value "danger_zone")

В каком оружии 13 патронов?
weapon_magazine value 13